(a) Resultado esperado: 20
Justificativa: O valor da variável 'valor' é alterado para 20 através do ponteiro 'p1'.

(b) Resultado esperado: 29.0
Justificativa: O valor da variável 'temp' é alterado para 29.0 através do ponteiro 'p2'.

(c) Resultado esperado: P
Justificativa: O ponteiro 'p3' aponta para o primeiro caractere da string "Ponteiros".

(d) Resultado esperado: e
Justificativa: O ponteiro 'p3' é alterado para apontar para o quinto caractere da string "Ponteiros".

(e) Resultado esperado: P
Justificativa: O ponteiro 'p3' é reposicionado para apontar novamente para o primeiro caractere da string "Ponteiros".

(f) Resultado esperado: e
Justificativa: O ponteiro 'p3' é incrementado para apontar para o quinto caractere da string "Ponteiros".

(g) Resultado esperado: t
Justificativa: O ponteiro 'p3' é decrementado, agora apontando para o quarto caractere da string "Ponteiros".

 (h) Resultado esperado: 31
Justificativa: O ponteiro 'p4' é configurado para apontar para o primeiro elemento do vetor 'vetor' e, em seguida, 'idade' recebe o valor apontado por 'p4'.

(i) Resultado esperado: 45
Justificativa: O ponteiro 'p5' é configurado para apontar para o segundo elemento do vetor 'vetor' e, em seguida, 'idade' recebe o valor apontado por 'p5'.

(j) Resultado esperado: 27
Justificativa: O ponteiro 'p4' é configurado para apontar para o terceiro elemento do vetor 'vetor' e, em seguida, 'idade' recebe o valor apontado por 'p4'.

(k) Resultado esperado: 31
Justificativa: O ponteiro 'p4' é ajustado para apontar para o primeiro elemento do vetor 'vetor' novamente, e 'idade' recebe o valor apontado por 'p4'.

(l) Resultado esperado: 45
Justificativa: O ponteiro 'p5' é configurado para apontar para o segundo elemento do vetor 'vetor' e, em seguida, 'idade' recebe o valor apontado por 'p5'.

(m) Resultado esperado: 27
Justificativa: O ponteiro 'p5' é incrementado para apontar para o terceiro elemento do vetor 'vetor' e, em seguida, 'idade' recebe o valor apontado por 'p5'
